Tager TaKIPI
Wersja 1.8

(c) Instytut Informatyki Stosowanej Politechniki Wrocławskiej i Instytut Podstaw Informatyki PAN
Autorzy kodów: Grzegorz Godlewski, Adam Radziszewski, Maciej Piasecki, Bartosz Broda, Adam Wardyński

Kod na licencji GPL.


Paczka zawiera wersję linuksową i windowsową, dokładniejszy opis instalacji i użycia znajduje się w plikach README.
Wersja linuksowa jest polecana -- została dokładniej przetestowana.

Kontakt:
plwordnet@pwr.wroc.pl

http://plwordnet.pwr.wroc.pl/g419/tagger/

